❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
♫ ගැඹුරු රාත්‍රිය තුළ ♫
♫ මලක් පිපෙනවා ♫
♫ කිසිවෙකු නොදන්නා ආදරයක් මෙන් ♫
තවදුරටත් එය සැඟවීමට ක්‍රමයක් නැත.
මම තවදුරටත් එය මඟ හරින්නේ නැහැ.
මහරජතුමනි, මම ඔබට ආදරය කිරීමට පැමිණියෙමි.
මගේ රැජින, මම ඔබට ආදරෙයි.
මගේ හදවත මගේ පපුවෙන් පුපුරා යන බවක් දැනෙන්නට තරම්.
ඒක පුපුරා ගියත්, මම සතුටු වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
♫ මට ඔයාට කියන්න වචන තියෙනවා ♫
♫ ඔබේ සියලු පියවර සහ පැකිලීම, මට ♫
♫ ඒක සිහිනයක් ♫
♫ කරුණාකර මේ මොහොත පමණක් මතක තබා ගන්න ♫
♫ අනෙක් සියල්ල අමතක කරන්න ♫
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ නැතුව පාලුවෙන් මැරුණත්. ඔබව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
10 වන කථාංගය
♫ ඒක සිහිනයක්. ♫
කෑම අඩු කරන එක අමාරු නැද්ද?
නැහැ, ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
එය ඔබට උපකාර කරන කාර්යයක් නම්,
මම එය සතුටින් කරන්නම්, උතුමාණනි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියන්න මගේ රැජින.
මම ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
ඔයා මට වටිනාම තෑග්ග දුන්නේ නැද්ද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මට ඔයාව මතක් වෙනවා. මම මැරුණත්, ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම කතා කරන්නේ ඔබේ හදවත ගැන, උතුමාණනි.
ඊට අමතරව, තවත් යමක් තිබේද?
ඔයා එහෙම අහන නිසා,
මට දැන් දෙයක් හිතුනා.
එය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, වැන්දඹු රැජින අවසන් වරට පැවසූ දෙයින්,
ඒ දේවල් වලින් එකක් මගේ හිතේ තිබුණා.
ඒ...
කාරණය නම්...
ඔබේ පරම්පරාව ඉදිරියට ගෙන යාමට කෙනෙකු සිටියා නම්, ඇය පැවසූ දේ,
පෝස්ටර් නිසා මහජන හැඟීම් රළු වූ විට,
ඒක ඔයාට ශක්තියක් වෙන්න තිබුණා.
මට ඔබේ මහරජතුමාගේ දරුවා ලැබීමට අවශ්‍යයි.
හා සොන්
නපුන්ච ජෝ, ඔබට ස්තුතියි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් මාලිගාවෙන් පිටව ගිහින් ඇති කියලා.
මම ආවේ හෙට උසාවියේදී ඔහුට කියවිය යුතු රාජකීය ආඥාව කියන්න.
නමුත් හා සියොන් කොහෙද?
ඒ... ආ.
හා සියොන් කොහෙද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
රජතුමනි, මම හදිසි වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට ආවා.
ඇත්තටම ඒක දැන්ම වෙන්න ඕනද?
ඔව්, ඔබ වහාම එයට සවන් දිය යුතුයි.
ඒක ජීවිතය සහ මරණය සම්බන්ධයෙන් හදිසි කාරණයක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ රජතුමනි, ඔබට වැඩ ඉතුරු වෙලා තියෙනවා කියලා.
මම දැන් ඔයාව දාලා යන්නම්.
අපි එකට සවන් දෙමු, මගේ රැජින.
නෑ, කමක් නෑ. මම හිතන්නේ ඒක මට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා මේ කාරණය සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
උතුමාණනි, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි.
කවදා සිටද?
ඔයා කවද්ද රැජිනට මෙච්චර ලං වුණේ?
විශේෂ කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට බලය අවශ්‍ය වීම සහ රජ වීමට ඇති ආශාව.
මේ ඔක්කොම වුණේ රැජින නිසාද?
ඒ රැජින නිසා පමණක් නොවේ.
නමුත්...
ඔව් ඇය තමයි.
ඔයාට පිස්සු!
ඔයා රැජිනව රවට්ටනවා.
ඇය ඔබ දෙස නොව යමෙකුගේ සෙවනැල්ල දෙස බලයි.
ඔබ සැබෑ රජෙකු වුවද,
ඔයා සදහටම රැජිනට බොරුකාරයෙක් වෙයි.
එහෙනම් මම ඇයට ඇත්ත පාපොච්චාරණය කරන්න කැමතියි.
ඔයා ඇත්ත කිව්වොත් එයා ඔයාව පිළිගනී කියලද ඔයා හිතනවද?
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා සුදුසුයි.
ඔබ ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ පසු, ඔබ දෙදෙනාම පහළම ලකුණු වලට වැටෙනු ඇත.
ඔයා මාලිගාවෙන් පැනලා ගියාම,
ඔයා ආපහු ආවේ කොහොමද කියලා හිතන්න.
ඔයාගේ නංගි නිසා නේද?
ඔයාගේ නංගිට එහෙම කරපු අයට දඬුවම් කරන්න සහ ලෝකය වෙනස් කරන්න.
ඒ නිසා නේද ඔයා රජ වුණේ?
අපිට කරන්න වැඩ කන්දරාවක් තියෙනවා.
ඔබ පසුබට වී ඔබේ හදවත වෙන් කළ නොහැකි මොහොතවල් තුළ,
රැජින පමණක් නොව මේ රට සහ එහි පුරවැසියන් ද අනතුරකට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔබේ හැඟීම් කපා දැමීම, ඔබට තෝරා ගත හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
මුලදී, මමත් ඒක නවත්තන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් හැඟීම් හුවමාරුව අවහිර කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ඇත්තටම හා සියොන්ට නම්,
එහෙනම් ඔයාට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරලා මේක නවත්තන්න තිබුණා.
දැන් පරක්කු නෑ. අපි හා සියොන්ව අල්ලගන්න ඕන.
හා සියොන් වෙනුවෙන්, රැජින වෙනුවෙන්, සහ අපි හැමෝටම,
ඒක තමයි හොඳම මාර්ගය. තේරුණාද?
මට තේරෙනවා.
මට උතුමාණන්ගේ දරුවා ලැබීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ පැකිලෙන සහ ඔබේ හදවත වෙන් කළ නොහැකි අවස්ථාවන්හිදී,
රැජින පමණක් නොව මේ රට සහ එහි පුරවැසියන් ද අනතුරකට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔබේ හැඟීම් කපා දමමින්,
ඔබට තෝරා ගත හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
අපි ආපහු යමු.
මට බයයි අපිට ඒ ජරා හාමුදුරුවන්ට මුණ ගැහෙයි කියලා.
හා සොන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්න එකම කෙනා වූන් සිම් විතරයි.
අපි යමු.
රාත්‍රී වාතය හරිම සීතලයි. ඔහ්.
ඔයා මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
ඔයාලා යොන්ග්මුන් වලින් නේද?
මෙතනට එන්න ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඔයා මගේ සහෝදරයාව කොහෙද හැංගුවේ?!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම ඔයාගේ සහෝදරයාව හැංගුවා කියලා?
අනේ මන්දා, නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා. මම ඔක්කොම දැක්කා.
ඉන්න ඉන්න.
ජියොන්ග් සෙන්ග්, මැස්සෙක්වත් මරන්න බැරි කෙනෙක්ව හිර කරලාද?
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් ඔයා ඒක වැරදියට දැක්කා කියලා.
මම විශ්වාස කරන්නේ මම දුටු දේ විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඇය ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
රේගෙන්!
ඔයා දැන් විතරක් ආවේ ඇයි? මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ මේ හාමුදුරුවෝ නිසා!
එයා මගේ මල්ලිව හිර කළා.
ජියොන්ග් සෙන්ග් භික්ෂුව කළාද?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් මගේ අයියා කොහෙද ගියේ?
අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
ස්වාමීනි, ඔබ මාලිගාවෙන් ආපසු ආවාද?
ඒ කාමරේ ඉන්න දරුවා හා සෙඔන්ගේ නංගිද?
ඔව්.
පෝස්ටර් දුටු පසු ඇය කම්පනයට පත් වූවාය. ඇය හා සියොන් සොයමින් සිටියාය.
ඇය මා ළඟට ආවා, මම හිතන්නේ.
මගේ දෙවියනේ, අපි ඩල් රේ සහ හා සියොන් එකිනෙකා මුණගැහෙන්න ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවා නේද හා සියොන් කොහෙද කියලා?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මම එහෙම කිව්වත් කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඩල් රේ මේ ගැන දැනගත්තත්, ඒක ඇයව අනතුරේ හෙළනවා විතරයි.
නමුත් තවමත්...
ඔයාට මාව විශ්වාස නම්, තවත් අහන්න එපා.
භික්ෂූන් අතරින් කෙනෙකුට හා සියොන්ව මතක ඇති, ඒ නිසා ඔවුන් මෙහි ගණිකා නිවාසයේ නතර කිරීම භයානකයි.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලන්ට පන්සලේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා එයාලත් එක්ක යන්න.
මම පන්සලට යන්නේ නැහැ.
ඩල් රේ, ඔයා මෙතන හිටියොත්, කවුරුහරි හිතන්න පුළුවන් පෝස්ටර්වල ඉන්න මිනිහා හා සියොන් කියලා, සහ
ඔයාටයි ගැප් සූටයි හානි කරන්න හදනවා.
එහෙම වුනොත් ඔයාගේ අයියා කොච්චර දුක් වෙයිද?
ඔයා දන්නවද මගේ අයියා කොහෙද කියලා?
මට ආරංචි වුනා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගේ සහෝදරයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම්, ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි, වූන් සිම්.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබ ගොස් පන්සලේ නැවතී සිටියහොත්, හා සෙඕන් ඔබට එහි ළඟා වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරලා යන්න.
ස්වාමීනි, අපට ගණිකා නිවාසයෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඒ විකටයාගේ නංගි, ජියොන්ග් සෙන්ග් භික්ෂුව ඉන්න බියොප් ජියොන්ග් පන්සලට ගියා.
බියොප් ජියොන් පන්සල?
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ. ඒක කොහෙද?
ඒක හරියට නායක හාමුදුරුවෝ විතරක් වැඩ ඉන්න පොඩි පන්සලක් වගේ.
මම ඉක්මනින්ම සොයා ගන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
මම මහරජාණන් වහන්සේට ඉඟුරු තේ ටිකක් ගෙනාවා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා රැජිනව රවට්ටනවා.
ඇය ඔබ දෙස නොව යමෙකුගේ සෙවනැල්ල දෙස බලයි.
ඔබ සැබෑ රජෙකු වුවද, ඔබ සදහටම රැජිනට ව්‍යාජයෙකු වනු ඇත.
උතුමාණනි.
සීතල වෙන්න කලින් බොන්න.
උතුමාණනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ රැජින, ඇත්තටම...
මම ඉඟුරු වලට අකමැතියි.
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට හදිසියේම ඉඟුරු එපා වෙලාද?
නැත්නම් මම හදපු දේ ඔයාට අකමැතිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම හිතන්නේ මගේ ආහාර රුචිය වෙනස් වුණේ මම මෑතකදී මහන්සි වෙලා හිටපු නිසා.
ඒක වැඩිය ගණන් ගන්න එපා.
ජාතික කටයුතු වැදගත් නමුත් කරුණාකර ඔබේ ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කරුණාකර උන්වහන්සේ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, එවිට උන්වහන්සේ ඕනෑවට වඩා බලහත්කාරයෙන් කටයුතු නොකරනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
රජතුමනි, ඔබේ හැඟීම් අවසන් කිරීමට ඔබ තීරණය කර තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් නිසැකවම නිවැරදියි, සහ
මම ඔහු කිව්ව විදියට කරන්න ඕනේ, නමුත්
මම කවදාවත් මේ වගේ හැඟීම් අත්විඳලා නැහැ.
මම ආදරය කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගත්තා විතරයි.
මම ආදරේ නොකර ඉන්න දන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි මට උගන්වනවා නම් මම කැමතියි.
මහරජතුමනි, ඒ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
උසාවියේදී කියන්න ඕන දේ මම කියන්නම්.
අපි ග්යොංගි පළාතෙන් ආරම්භ වන ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට යනවා.
එය සිදුවීමට පෙර අපි ඉඩම් සමීක්ෂණය ආරම්භ කළ යුතුයි.
හෝ ජියෝල් මුදල් අමාත්‍යාංශයේ පස්වන මට්ටමේ නිලධාරියෙකු ලෙස උසස් කරන්න.
තවද, වංචා කළ ප්‍රාදේශීය නිලධාරීන් නිසා අපට බොහෝ පුරප්පාඩු ඇති බැවින්,
තාවකාලික රාජ්‍ය විභාගයක් ඇණවුම් කරන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තියෙන් සින් චි සූගේ ධනය අවහිර කරන්න හදනවා කියලා, නමුත්
තාවකාලික රාජ්‍ය විභාගයෙන් කුමන වෙනසක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි.
මෙම තාවකාලික රාජ්‍ය විභාගය විශේෂ වනු ඇත.
වංශවත් අයට සහ සාමාන්‍ය ජනතාවට පමණක් නොව,
නමුත් අපි අවජාතක පුතුන්ටත් පරීක්ෂණ අයිතිය දෙන්නෙමු.
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්නද?
ඔබ තීරණය කර නොමැති නම්, උසාවියට ​​නොයන්න.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
මහරජතුමනි, ඒක වෙන්න බෑ!
මෙය ඔබට සමීපව සහාය දෙන පුද්ගලයින් රජයට බඳවා ගැනීමේ කාරණයකි.
ඉතින් අපි කොහොමද රාජ්‍ය විභාගය සාමාන්‍ය ජනතාවට විවෘත කරන්නේ?
මෙය අහස කෝපයට පත් කර පොළොව කම්පනයට පත් කරනු ඇත!
රජයේ වහලෙකුට පස්වන මට්ටමේ තනතුරක් ලබා දීමට.
මෙය නීතියටත් පටහැනියි.
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ භයානක විධානය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ඔයා කියන්නේ මම දුන්න අණක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලද?
එය නිවැරදි නොවන බැවින් එය ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
මට ඒක කරන්න බෑ.
රජතුමනි, මුදල් අමාත්‍යාංශයේ බොහෝ දක්ෂ පුද්ගලයින් සිටිනවා.
ජූ හෝ ජියෝල් පමණක් එම තනතුරට පත්වන්නේ ඇයි?
මුදල් ඇමතිතුමනි, මට ඔබේ පිළිතුර දෙන්න.
මුදල් අමාත්‍යාංශයේ ජූ හෝ ජියෝල්ට වඩා හොඳ කෙනෙක් අපිට ඉන්නවද?
ඉඩම් මැනුම් ව්‍යාපෘතියට අවම වශයෙන් වසර දෙකක් ගතවනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් වේගයෙන් කාර්යය කළ හැකි පුද්ගලයා
ජූ හෝ ජියෝල්. කිසිවෙකුට මීට වඩා හොඳින් කළ නොහැක.
මම මුදල් අමාත්‍යාංශයේ පස්වන නිලධාරියෙකු ලෙස ජූ හෝ ගොල් පත් කරනවා, ඒ නිසා එලෙසම ඉදිරියට යන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහු එන්න එන්නම විකාර සහගත වෙමින් පවතී.
රජතුමාට පිස්සු හැදෙනවා වගේ.
පළමුව, ඔහු රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් බදු එකතු කළ අතර,
දැන් ඔහු ක්‍රියා කරන්නේ දැඩි, පූජනීය නීති කඩ කරන්න යනවා වගේ.
මේ සියල්ල බොහෝ විට ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ උපාය මාර්ගයක කොටසක් විය හැකිය.
ඉතින් ඔහුට ඉඩම් හිමියන්ගෙන් බදු එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු දක්ෂ පුද්ගලයින් විශාල වශයෙන් භාවිතා කරනු ඇත.
ඔහු ඉදිරියේ සාධාරණීකරණය කළා, නමුත්
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ මගේ ධනය පැහැරගෙන මගේ ජනතාව ඉවත් කර, පසුව ඔවුන්ගේ ජනතාවගෙන් මළුව පුරවන්නයි.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි බලාගෙන ඉමු.
වංශාධිපතියන් සහ කොන්ෆියුෂියානු සිසුන් ඔහුට විරුද්ධ නම්,
අපි බලමු උතුමාණන්ට සහ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමාට ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කළ හැකිදැයි.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා. මට ඔයාව පේනවා, ආයෙත් දකින්න පුළුවන්, ඒත් මට ඔයාව දකින්න ආසාවක් තියෙනවා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා. මට ඔයාව පේනවා ආයෙත් දකින්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඒක රාජකීය ෆාමසියෙන් එවපු සුදු මල් තේ.
කරුණාකර එය උණුසුම්ව තිබියදී පානය කරන්න.
උන්වහන්සේ රජයේ කටයුතු කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කිරීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මට එයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන.
එය අසාර්ථක වුවද, එය ඔහුට සැනසීමක් ලබා දිය හැකි තාක් කල්.
ඔයාට ආදර ලිපියක් ලැබුණු නිසා, ආපහු එකක් ලියන්නේ කොහොමද?
නැවත ලියන්නද?
උන්වහන්සේ එයට කැමති වේවිද?
ඔයාගෙ ලස්සන අත් අකුරින් එයාට ආපහු ලියන්නං,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා එයට කැමති වනු ඇත.
පෙයාර් බ්ලොසම්ස් මණ්ඩප වාර්තා - ඉහළම පරිමාව.
මගේ ආදරණීය, අපි සහස්‍රයක් වෙන්ව සිටියත්,
මගේ විශ්වාසවන්ත හදවත නොසැලී පවතිනු ඇත.
[Yi Jeyeon (Goryeo) විසින් රචිත So Ak Bu / Minor Odes]
සොංහක් ජිබ්යෝ (ඍෂිවරුන්ගේ අධ්‍යයනයන්හි අත්‍යවශ්‍ය කරුණු)
මෙය පෙර රජු විසිනි-
ඔහු මෙම "Essentials of the Learning of the Sage" පොත පෞද්ගලිකව පිටපත් කළේය.
ඔබ මෙය පෙළපොතක් ලෙස භාවිතා කිරීමට පුරුදු වුවහොත්, එය බොහෝ ආකාරවලින් බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇත.
[ සොන්හක් ජිබ්යෝ (ඍෂිවරුන්ගේ අධ්‍යයනයන්හි අත්‍යවශ්‍ය කරුණු)]
තුන්වන පරිච්ඡේදය: සංයමය ක්‍රියාත්මක කිරීම පිළිබඳව.
මාස්ටර් ෂු ෂීගේ සංවාද වලින් තෝරාගත් කොටස්.
මාස්ටර් ෂු ෂී, හැසිරීම ගැන...
ඔහුගේ ලිවීම හරිම අපූරුයි.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මට අනුගමනය කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් මම තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි, හරිද?
කොන්ෆියුෂියානු සම්භාව්‍යයන් පිළිබඳ හා සියොන්ගේ අහඹු ලිවීමේ පිළිවෙත්.
ඔහු පොත් හතර කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම...
ශ්‍රේෂ්ඨ ඉගෙනීම, මධ්‍යන්‍ය ධර්මය, උපමා...
මෙන්සියස්...
ඔයා කොහෙන්ද මේ තරම් පදනම් විරහිත කඩු හරඹ ඉගෙන ගත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා අයින් වෙලා කියලා. ඔයා කොහොමද ආපහු ආවේ?
මම යනවා, නමුත් මේ තත්ත්වය මෙහෙම දාලා යන එක මට අපහසුවක් වුණා.
නමුත් ඇයි ඔයා එකපාරටම මට ගෞරවනීය විදිහට කතා කරන්නේ?
රජ මාලිගය යනු සෑම තැනකම ඇස් සහ කන් ඇති ස්ථානයකි.
මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් මට ගෞරවනීය ලෙස කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා මහරජතුමාගේ ආරක්ෂාවත් සුරක්ෂිත කළ හැකියි.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයාත් මට ආදරේ කළා.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමති බව මම දනිමි, එබැවින් මම නොදැනුවත්කම මවාපාමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කිව්වා මගේ කඩු හරඹය පදනම් විරහිතයි කියලා. ඔබ අදහස් කරන්නේ ලෝකයේ මොකක්ද?
මම ජොසොන්හි හොඳම විකටයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබේ ක්‍රමය සහ ඔබේ ඉරියව්ව යන දෙකම
ශෝචනීය හා අසමාන ය.
එහෙනම් මට ආඝාතයක් උගන්වන්න.
වැට බැඳීම ලේසියෙන් ප්‍රගුණ කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
මුලින්ම, ඔබ කඩුව අල්ලන ආකාරය ඉගෙන ගත් පසු-
ඔයා හරිම කතාකාරයි!
නැවත එය කරන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම ඒක හැදුවේ ඔබේ උසස්වීම සැමරීමටයි, මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඇඳුම් ඔබට පියාපත් ලබා දෙයි.
මම සුරංගනාවියක්ද? මොන පියාපත්ද?
ඇඳුම් වලට අවසාන අලංකාරය ලබා දෙන්නේ මුහුණෙනි.
මම මුලින්ම රාජකීය සභාවට යනවා, ඒ නිසා වෙලාවට එන්න. පරක්කු වෙන්න එපා.
මේ වගේ දවසක මම පරක්කු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද? ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මුහුණ?
මගේ.
මේ කුමක් ද?
ඔබ...
ඔයා කුමක් ද?
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේට වැටහේවා.
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
රජතුමනි, සුංක්යුන්ක්වාන් විද්වතුන් ඉන්ජියොං දොරටුවෙන් පිටත සිටින්නේ ජූ හෝ ගොල්ගේ මාර්ගය අවහිර කරමිනි.
කුමක් ද?
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේට වැටහේවා.
මහරජාණෙනි, වංශවත් අයගේ සහ සාමාන්‍ය ජනතාවගේ නීති දැඩි ය.
සාමාන්‍ය ජනතාවට රාජ්‍ය විභාගයට පෙනී සිටීමේ අයිතිය ලබා දීමටද?
එය විය නොහැකිය.
කරුණාකර රාජකීය ආඥාව ආපසු ලබාගෙන ජාතියේ විනය සහ නීතිය නිවැරදි කරනු මැනවි.
ඔබට වැටහේවා.
ඉන්ජියොන්ග් ගේට්ටුව
විද්වතුන්ගේ පෙත්සමක්
විද්වතුන්ගේ අත්සන්
රජතුමනි, ඒ ආරංචිය අහලා මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
දක්ෂ පිරිමින් ගෙන ඒම එතරම් වැරදිද?
රාජකීය මළුවට?
ඔහු වැනි පහත් පුද්ගලයෙකු මහරජාණන් වහන්සේට සහාය වීම වැනි වැදගත් කාර්යයක් භාර ගැනීම සුදුසු නොවේ.
එය රාජකීය සභාවේ විනය අවුල් කරන අතර මුළු ජාතියටම කැළඹීමක් ඇති කරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ රජ පවුල සහ ජාතිය ආරක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර රාජකාරිය ඉටු කිරීමට අපගේ කැපවීම නොසලකා හරින්න එපා.
මේ ජාතියේ කුළුණු වල කැමැත්ත ඔබ ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේවා.
ඔබ එය බලාත්මක කළ මැනව.
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේට අවබෝධ වේවා.
පහත් තත්වයේ මිනිසෙකුට වැදගත් වැඩක් කරන්න බැරිද?
ඔයා එයාට අවස්ථාවක් දුන්නද?
ඒ මිනිස්සුන්ට වැදගත් වැඩ කරන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා ඔයා බැලුවද?
එය ජාතිය පාලනය කිරීමේදී ඔබගේ මහරජාණන්ට සේවය කරන කාර්යයකි.
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ස්වර්ගයේ කැමැත්තට කීකරු වී නිසි දේශපාලනය කරන ලෙසයි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔවුන්ට අවස්ථා ලබා දුන්නොත්,
එය මේ ජාතියේ විනය හා පිළිවෙල බිඳ දමන අසාර්ථක ප්‍රතිපත්තියක් වනු ඇත.
නිවැරදි දේශපාලනය?
ස්වර්ගයේ කැමැත්තද?
නවත්තන්න උඹේ බල්ලෝ ජරාව!
පහත් ජන්මීන් විය නොහැකි බව ස්වර්ගයේ කැමැත්ත නම්, මම ඔවුන්ගේ කැමැත්ත අනුගමනය නොකරමි!
මම එයට එරෙහිව සටන් කරන්නෙමි!
පස්සට යන්න!
රජතුමනි, ඔබට බැහැ.
ඇත්තටම, මට බැරිද?
ඔයාට යන්නම වෙනවා නම්, අපේ පිටේ පාගලා යන්න.
උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම හිතන්නේ මම මේ දක්වා උන්වහන්සේව වරදවා වටහාගෙන ඇති.
පහත් ජන්ම පෞරුෂයකින් යුත් කෙනෙකුගේ යහපත සඳහා,
ඔහු මේ තරම් දුර යයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම නැතුව යන්න.
ඔයා මළගෙදරක බල්ලෙක් වගේ හැමතැනම ඇවිදිනවා ඇති.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔබව රාජ සභාවෙන් පන්නා දැමූ බැවින්, පසුතැවිලි වීමට ඔබ ස්වයං සංයමයක් පුරුදු කළ යුතුය.
නමුත් ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට විරුද්ධ අදහස්වලට සහාය දෙනවා.
ඔයාගෙ අපරාධ දිහා මට කොච්චර කාලයක් ඇස් පියාගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
බඳුන කේතලයට කළු යැයි කියයි.
ඒ විකටයා, මහරජතුමා ඒ ගැන දන්නවාද?
උන්වහන්සේගේ මුහුණට සමාන මුහුණක් ඇති විකටයා
ඔයා නිතර යන එන ගණිකා නිවාසේ විනෝද වෙමින් ඉඳලා, ඊට පස්සේ අතුරුදහන් වුණා.
ඒක අහන කවුරුහරි මට තියෙන සැකයම මතු කරයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට ද්‍රෝහී චේතනාවක් තිබේද?
මමත් අහන්නම්.
කෝට් ලේඩි කිම් කොහෙද?
ඔයා මගෙන් කෝට් ලේඩි කිම් ගැන අහන්නේ ඇයි?
රාජ සභ්‍ය ආර්යාව කිම් යනු මාලිගාවේ සේවිකාවක් වන අතර ඇය උන්වහන්සේගේ පුද්ගලයා වේ.
ඔබේම වාසියට, ඔබ කුමන්ත්‍රණය කළා පමණක් නොව, ඇයව පෞද්ගලිකව මරා දැමුවා.
ඒක එළියට ආවොත්, ඒක කැරැල්ලක් වගේ.
උන්වහන්සේ නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම කිසිවක් නොදන්නා දෙයක් සහ එය සිදුවීවත් නැත,
ඔයා ඒ ගැන විස්තරාත්මකව කතා කරනවා ඇති.
ඔවුන් පවසන්නේ මරණය ඉදිරිපස දොරෙන් පිටත බවයි.
ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ නිවසින් පිටව ගොස් තැනින් තැන නොයෑමට වගබලා ගත යුතුය.
එතකොට ඔයා,
ඔයාගෙ බෙල්ල හොඳට බලාගන්න.
මට වඩා ඔයාට ජීවත් වෙන්න තව අවුරුදු ගණනාවක් තියෙනවා.
හරිද?
ඔයා මට කරන්න එපා කිව්ව දේ,
මම ඒක ආයෙත් කළා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒක තමයි ස්වෛරීයා කියන්නේ.
අන් අයට කළ නොහැකි දේ කිරීම සහ ඒ සඳහා වගකීම භාර ගැනීම.
ජනතාවගේ දෑත් අල්ලාගෙන ඔවුන්ගේ බර උසුලමින්.
ඒ රජුගේ මාර්ගයයි.
සියලුම විද්වතුන් සහ ඇමතිවරු පිටුපා ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වෙනුවට, සියලු මිනිසුන් ඔබ පසුපස එනු ඇත.
පළ කරන්න.
ඌරන්ගේ වර්ෂය (1623).
මෙහි ලියා ඇත්තේ කුමක්ද?
රාජ්‍ය විභාගයක් පැවැත්වේ.
තරාතිරම නොසලකා කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට විභාගයට පෙනී සිටිය හැකිය.
ඕනෑම කෙනෙකුට රාජ්‍ය විභාගයට පෙනී සිටිය හැකිද? මේ ජාතිය ඉදිරියට යන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඕනෑම කෙනෙකුට උතුම් කෙනෙකු විය හැකිය.
මම මැරෙන්න කලින් මේ දවස එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අපි දැන්ම විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය මිලදී ගැනීමට යමු.
උතුමාණනි, එතන ඉන්න රැජින...
රජතුමනි, අපි දැන් නොයන්නේ ඇයි?
තව ටිකක්...
අපි යන්න කලින් තව ටිකක් ඉඳගමු.
මහජන නිවේදනය: මානව ශාස්ත්‍ර හා හමුදා තාවකාලික රාජ්‍ය විභාග සමත් වූ සිවිල් සේවකයින්ගේ නම් ලැයිස්තුව
ඉන්න.
මගේ දෙවියනේ!
ඔබ එය කියවා ඇත්නම්, කරුණාකර පැත්තකට වන්න.
ඔහ්! ඒක තියෙනවා.
වූ ජියොන්ග් ලිම්.
මොනතරම් දවසක්ද...
ඔයාගෙ නමත් එතන තියෙනවනේ.
කොහෙද? කොහෙද?
සේඕ ජේ ගූ. ජේ ගූ!
අධිරාජ්‍ය නිවේදනය: තාවකාලික රාජ්‍ය විභාග ප්‍රතිඵල නිවේදනය
තත්කාර්ය රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ සිවිල් සේවකයින් විසි දෙදෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකු වන වූ ජියොන්ග් ලිම්.
මහරජතුමනි, ඔබ බලාපොරොත්තු වූ බලවත් ජාතිය...
ඒ ජාතියට දවසක ඉක්මනට එන්න නම්, මේක තමයි එකම මාර්ගය.
මම නැතුව ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරන්නම්,
සහ නිසැකවම එය සැබෑ කරවන්න.
අධිරාජ්‍ය නිවේදනය: වූ ජියොන්ග් ලිම්, තාවකාලික රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ සිවිල් සේවකයින් විසි දෙදෙනෙකුගෙන් කෙනෙකි.
මෙවර විභාගය සමත් වී පරිවාස තනතුරකට පත් කර ඇති සිවිල් සේවකයින් මොවුහු ය.
චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයේ නවවන මට්ටමේ පරීක්ෂක වූ ජුන්ග් ලිම්.
විදේශ සබඳතා අමාත්‍යාංශයේ නවවන මට්ටමේ නිලධාරියෙකු වන සියෝ ජේ වූ.
ඔබට විරුද්ධ වූ ඇමතිවරුන්ට නහය පුච්චා ගැනීමට හැකි උපරිමය කරන්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
කරුණාකර දැන් නැගිටින්න.
ඔයා කෙළ ගහන්නයි හදන්නේ.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔබට සෑම දිනකම මේ දුරින් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් දැක ගත හැකිය.
ඔහු හරිම පුදුමාකාර, කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
රජතුමනි,
මට ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඒක රහසින් ගෙනියන්නද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ගිහින් ඒක දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔව්.
කොන්ෆියුෂියානු සම්භාව්‍යයන් පිළිබඳ හා සියොන්ගේ අහඹු ලිවීමේ පිළිවෙත්.
උතුමාණනි.
මගේ රැජින.
මේ වෙලාවේ පුස්තකාලේ මොකද කරන්නේ?
මම ආවේ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද කියලා බලන්න.
මම දකියි.
රජතුමනි, ඔබ යමක් ගැන කරදර වෙනවාද?
ඔබේ මුහුණ කනස්සල්ලෙන් පිරී ඇත.
මම එහෙමද පේන්නේ?
නමුත් මම නැහැ.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඒක දැනෙනවා.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියත්, එය දූවිලි අංශුවක ප්‍රමාණය වුවත්, කරුණාකර මට කියන්න.
ඔබට උදව් කිරීමට මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්, මම කරන්නම්.
මහරජතුමනි. මේ නපුංසක ජෝ.
උතුමාණනි.
රජතුමනි, සාකච්ඡා ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
ඉතින් අපි පැත්තෙ මාලිගාවට යමු.
මම යන්න ඕනේ.
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නම ඕනද?
සෙමින් කන්න.
චීන අකුරුවත් දන්නේ නැතුව ඔයා විභාගයට ආවේ ඇයි?
හොඳ වැඩක්.
අපි හැමෝම බොමු.
ඔයාටත් එකක් තියෙනවා.
මේ වගේ දවසක ඔයා බොන්න ඕනේ.
අද ගෞරවනීය අමුත්තන්...
හොඳ වැඩක්.
ඔයත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
කෙළවරටම.
හොඳ වැඩක්.
ඔබටත්.
එක බීමක් විතරයි.
මෙන්න, මෙතන.
මමත්, මමත්.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න. මම කෑම පැක් කළා.
ගැප් සූ සහ ඩල් රේ එය භුක්ති විඳිනු ඇත.
එහෙනම් මම යන්නම්.
චියොන්ග් වොල්ගග් (ආචාරශීලී මණ්ඩපය)
ඔයා ආපහු ආවද?
මම කෑම ටිකක් ගෙනාවා. ඩල් රේ එක්ක කන්න.
ඔව්.
ඩල් රේ! ඩල් රේ!
ඔයාට මෙච්චර වෙලා මොකද? ඉක්මනට එළියට එන්න.
රේගෙන්.
හොඳයි වගේ නේද? අපි ඇතුළට ගිහින් කමු.
මගේ දෙවියනේ, මට ඒ විකටයාගේ සහෝදරිය සැඟවී සිටින බියොප් ජියොන් පන්සල හමු විය.
මම දැන් ගිහින් ඇයව මෙතනට ඇදගෙන එන්නද?
නැත.
මම මාවම පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ෆෝමන්.
මීයෙකුටවත් පැනලා යන්න බැරි වෙන්න ඒ තැන හොඳට හොයලා බලන්න.
ඔව්!
බුදුන්ට සේවය කරන පන්සලක මේ මොන වගේ හැසිරීමක්ද?
මේක අතාරින්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
ෆෝමන්.
එය විවෘත කරන්න.
බියොප් ජියොන් පන්සල
ඉඳ ගන්න.
ඔබට මෙහි සුවපහසුද?
බලන්න, නිලධාරී ජැං.
ඔවුන් පන්සලේ නොව මගේ නිවසේ රැඳී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් කිව්වා පන්සලේ මී උගුලක් අටවනවා කියලා, මට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
මී උගුලක්ද?
ඒ කුඩා දේවාලයේ මීයන් කී දෙනෙක් සිටිය හැකිද?
අපිට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙකුට මේ දෙන්නව විශ්වාස කරන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා, ඒ නිසා මම මෙහෙට ආවා.
අපහසුතාවය නොතකා කරුණාකර ටික වේලාවක් ඔවුන් ගැන බලාගන්න.
එහෙනම්...
නිලධාරී ජැං.
නිදාගන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔවුන්ගේ ඇස්වල පෙනුම දෙස බලන්න.
ඔවුන් මාව කරුණාවෙන් සැලකුවේ නැහැ වගේ.
ඉතින් ඔයා ගියොත්, එයාලා රෑට මට පහර දෙන්න පුළුවන්.
මේක අතහරින්න.
කරුණාකරලා, අහ්? කරුණාකරලා...
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
නැත.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයා ආවේ බුදුන් වහන්සේගේ කරුණාව ඉල්ලන්නද?
මර්සි? ඒ වගේ දෙයක් එක්ක ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ආවේ ඩල් රේ කියලා ගෑණු ළමයෙක් හොයාගෙන.
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
ඔයා ඩල් රේ කිව්වම... ආ!
ඒ ඔයා වූන් සිම්ගෙන් අහපු විකටයාගේ නංගි නේද?
ඔයා අහම්බෙන්ද පෝස්ටරේ තියෙන විකටයාව හොයන්නේ?
ඔබ සොයන්නේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මෙන් පෙනෙන විකටයා ඉතා මංමුලා සහගත ලෙසයි.
ඔබට රාජද්‍රෝහී චේතනාවක් ඇතැයි සමහරු සිතිය හැකිය.
ඔයාත් අර විකටයාව හොයාගන්න නේද මෙහෙට ආවේ?
මම යාඥා කරන්න ආවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා දැකලා එහෙම කියනවා,
එය මගේ අනුමානය තවත් තහවුරු කරයි.
මට ආරංචි වුනා නරියාට හීනෙන් පේන්නේ කුකුළා විතරයි කියලා.
ඔබේ හදවත රාජද්‍රෝහී චේතනාවෙන් පිරී ඇති බැවින්,
ඔයා හිතන්න ඕනේ අනිත් හැමෝම ඔයා වගේ කියලා.
ඔයත් මම වගේමයි.
ඔබට අන් අයව රවටා ගත හැකිය, නමුත් ඔබට මගේ ඇස් රවටා ගත නොහැක.
ප්‍රසන්න වචන පවා ඔබ ඒවා දිගින් දිගටම අසන්නේ නම් එය පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබ වහන්සේ කරමින් සිටි දේ ගැන විස්තරාත්මකව මහරජාණන් වහන්සේට වාර්තා කිරීමට පෙර,
ඔයා මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
නමුත් මේක කාගෙද?
ඒ වලාකුළක් සහ සුළඟක් වගේ ඇවිත් මේ ලෝකෙන් සමුගත්ත මගේ යාළුවා වෙනුවෙන්.
හොඳ යාඥා කරන්න.
අපි යමු.
කාව්‍යයේ සම්භාව්‍යය
ඍෂිවරුන්ගේ අධ්‍යයනයන්හි අත්‍යවශ්‍ය කරුණු
"ඍෂිවරුන්ගේ අධ්‍යයනයන්හි අත්‍යවශ්‍ය කරුණු" පොතේ පිටු.
"සෞභාග්‍යමත් අධ්‍යයනයන්හි අත්‍යවශ්‍ය කරුණු" පොතේ පිටුවක්.
කොන්ෆියුෂියානු සම්භාව්‍යයන් පිළිබඳ හා සියොන්ගේ අහඹු ලිවීමේ පිළිවෙත්.
ඍෂිවරුන්ගේ අධ්‍යයනයන්හි අත්‍යවශ්‍ය කරුණු, තුන්වන පොත
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ ආදරණීය, අපි සහස්‍රයක් වෙන්ව සිටියත්, මගේ විශ්වාසවන්ත හදවත නොසැලී පවතිනු ඇත.
[යි ජෙයොන් (ගොර්යෝ) විසින් රචිත සෝ අක් බු / මයිනර් ඕඩ්ස්]
අපි අවුරුදු දහසක් වෙන්ව සිටියත්,
මගේ ආදරය පිළිබඳ හැඟීම් වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි, මේ වතාවේ ඔබ ඔබේ පෙම් හසුන නිසි ලෙස සඟවා ගත්තා නේද?
උතුමාණනි, පුස්තකාලයේ යමක් සිදුවුණාද?
උතුමාණනි.
මගේ ආදරණීය, අපි සහස්‍රයක් වෙන්ව සිටියත්, මගේ විශ්වාසවන්ත හදවත නොසැලී පවතිනු ඇත.
[යි ජෙයොන් (ගොර්යෝ) විසින් රචිත සෝ අක් බු / මයිනර් ඕඩ්ස්]
මගේ රැජින, ඇත්ත තමයි...
මම ඉඟුරු වලට කැමති නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට එකපාරටම ඉඟුරු එපා වුණාද?
නැත්නම් මම හදපු දේ ඔයා කැමති නැද්ද?
නැත.
මට දැන් කාලේ එපා වෙලා තියෙන නිසා මගේ රුචි අරුචිකම් වෙනස් වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රීතිය යනු කුමක්ද?
සතුට යනු කුමක්ද?
මම තාම ඔයාට කිසිම දෙයක් දීලා නෑ.
ඉතින් මම ඔයාට දුන්නේ නැති සතුට සහ සතුට,
ඒවා වහාම මකා දමන්න.
මම ඔබට නිසැකවම දන්වන්නම්
ඇත්තටම ඔයා කාගේ ගෑනිද.
ඊයේ රෑ ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒකයි මම ඒකට කැමති.
දැන් මම ඔබව නැවත දකින විට, ඔබ ඇත්තටම කඩවසම්.
මේ වගේ තවත් කඩවසම් මුහුණක් තියෙනවා කියලා දැනගන්න ලැබීම පුදුමයක් නේද?
දේජෝජියන් ශාලාව (මහා මැවිල්ලේ ශාලාව)
[රජවරුන් සහ බිසෝවරුන් සඳහා වූ රාජකීය නිවස.]
කිසිවෙකු මා අනුගමනය කරන්නේ නැත.
උතුමාණනි.
ඍෂිවරුන්ගේ අධ්‍යයනයන්හි අත්‍යවශ්‍ය කරුණු
මහරජතුමනි, මට ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
ඇත්තටම මට රැජින වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ හදවත මේ තැනට එන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
නමුත් එක් දිනක්, ඔබගේ මහරජතුමා හදිසියේම වෙනස් විය.
ඔයා මාව හිනස්සවලා.
ඔබ මෙහි ජීවත් වීමට නම්, ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන නිවසද?
ඔයා මට සිහින දකින්න සැලැස්සුවා.
මට ඒ ගෙදර ඕන.
ඒක එච්චර පොඩි නම්, අපිට ඔළුව හරවලා එකිනෙකාව බලන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඒක වීදියේ කෙළවරේ.
අපි ඒ ගෙදර ජීවත් වුණා නම්, මම ඔබ සමඟ යන මාර්ගය දිගම වේවි.
මම ඔබට ආදරය කළා, ඒ වගේම මම ඔබට ගැඹුරින් ගරු කරනවා.
ඒ නිසා, මට දැන් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන,
ඔබේ පැත්තේ සිට, ඔබේ දරුවන් දරාගන්න.
අපි ඔවුන්ගේ සිනහව ඇසෙන විට,
මට ඔයත් එක්ක ගොඩක් කාලයක් ඒ විදියට එකට ඉන්න ඕන.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
කියන්න.
දූවිලි අංශුවක ප්‍රමාණය වුවත්.
උදව් කිරීමට මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්, මම කරන්නම්.
මම රැජිනව බලන්න ආවා. එයාට කියන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් රැජින මෙහි නැත.
එහෙනම් ඇය කොහෙද?
රජතුමනි, රැජින දැන් ඔබේ මාලිගාවේ ඉන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම දැන් යන්න.
මගේ රැජින.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔයාගේ මාලිගාවට ගියා.
මම ඔයාගේ ආදර ලිපිය කියෙව්වා.
මටත් ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
මට මෙච්චර වෙලා ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම අද ඔබට පැවසිය යුතුයි.
ඊට කලින්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
උතුමාණනි, ඔබට මතකද?
ඔයා මාව මුලින්ම මුණගැහුණු දවස?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒ...
ඔයා හදිසියේ මගෙන් අහන්නේ, මට ඒක හරියට මතක නෑ.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මටත් සමහර වෙලාවට ගොඩක් දේවල් අමතක වෙනවා.
මම ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
උතුමාණනි.
මගේ නම කුමක්ද?
කරුණාකර මගේ නම කියන්න.
මගේ ආදරණීය, අපි සහස්‍රයක් වෙන්ව සිටියත්, මගේ විශ්වාසවන්ත හදවත නොසැලී පවතිනු ඇත.
[යි ජෙයොන් (ගොර්යෝ) විසින් රචිත සෝ අක් බු / මයිනර් ඕඩ්ස්]
ඔයා කව්ද?
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
මේ සියල්ල මගේ අපරාධයයි.
ඒ ඇගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම මම දුටු පළමු අවස්ථාවයි.
මම මුලින්ම ඇයට ළං නොවිය යුතුව තිබුණා.
ඔබේ අපරාධ දැනගැනීම මගේ කාර්යයක් නොවේ.
මම ඔබව නැවත කිසිදා නොදැකීමට කැමතියි.
ජින් ප්යොං කුමරුට උදව් කිරීමට ස්වර්ගයන් අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඇතැයි මම සිතමි.
රැජිනව සිංහාසනාරූඪ කර ඇයට වස පානය කිරීමට අණ කිරීම නිවැරදියි.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ!
මම ඔබව රජතුමා බවට පත් කිරීමට මටම පොරොන්දු වුණා, ඒ වගේම ඔබව එහි තබා ගැනීමටත් දිවුරුම් දුන්නා.
මුද්දරය මුද්‍රා තබන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥